Значит, смотри, что я могу предложить тебе:
Мы можем с тобой начать писать какой-нибудь проект с нуля, например Телеграм бот, который будет делать какие-то элементарные действия, например, пользователь сможет зарегистрироваться, получать курсы валют, активировать нотификации о смене курса валют, когда бот сам напишет тебе о событии и т.д.
Такой проект покроет основные этапы разработки проектов на backend стороне и как frontend будет Телеграм бот. На стороне бэкенда будет построен Rest API, к которому будет обращаться бот, подключим базу данных, например, Mongo DB или Postgres, где будут хранится данные. Также можно будет подключить какой-то кеш, например, Redis, для оптимизации работы бота.
Для углубления понимания технологий, подключать будем все постепенно, проводить сравнения, как код пишется без технологии, что она дает, если мы её подключим, то есть чем она хороша, что мы должны её использовать. На выходе, ты будешь ориентироваться, а зачем нужна та или иная технология. Также, появиться понимание построения архитектуры приложения. Ну и в самом конце, когда проект будет готов, перейдем к ознакомлению процесса деплоя приложения на каком-то хостинг провайдере, например, на google cloud platform.
Этот проект и будет толкать нас вперед, будет задавать стратегию обучения, когда делается все постепенно.
Весь код ты будешь писать сам и коммитить его в github, что даст возможность контролировать версии изменений кожа и получить опыт работы с VCS.

Результатом такой работы будет полностью рабочий проект, который ты сможешь указать в своём резюме.

Я вижу наше сотрудничество таким образом - ты проплачиваешь 300 грн / час (или N часов, в зависимости от моей занятости), дальше мы с тобой договариваемся о времени и созваниваемся.
Созвон может быть в скайпе и используя, например Team Viewer я буду помогать тебе писать код и обьяснять все, что написал выше.